Repository: CoinSpace/CoinSpace
Catalog: app/lib/i18n/xlf/*.xlf
Languages: ja, ko

source: Create new wallet
ja: 新規ウォレットを作成
ko: 새 월렛 만들기

source: Open existing wallet
ja: 既存ウォレットを開く
ko: 기존 월렛 열기

# We are about to generate your very own passphrase
source: We're about to generate your very own passphrase
ja: 個人パスフレーズをこれから作成します
ko: 여러분의 암호를 생성하려고 합니다.

source: This keeps your account secure, and lets you open your wallet on multiple devices.
ja: このパスフレーズはアカウントを保護して、複数の端末でウォレットを使用できるようにします。
ko: 암호를 통해 계정의 보안을 유지하고 여러 기기에서 월렛을 열 수 있습니다.

# It is very important you write this down.
source: It's very important you write this down.
ja: このパスフレーズは重要ですので必ず入力してください。
ko: 암호는 적어놓아야 합니다.

source: Generate passphrase
ja: パスフレーズを作成
ko: 암호 생성

source: Go back
ja: 戻る
ko: 돌아가기

source: Generating
ja: 生成中
ko: 생성 중

source: Synchronizing Wallet
ja: ウォレットを同期中
ko: 월렛 동기화

source: Your passphrase (12 words)
ja: あなたのパスフレーズ (12文字)
ko: 암호(12 단어)

source: Your passphrase will not be shown again.
ja: このパスフレーズは今後表示されることはありません。
ko: 암호는 다시 보여드리지 않습니다.

source: Without it you will lose access to your wallet.
ja: パスフレーズを紛失するとウォレットにアクセスできなくなるのでご注意下さい。
ko: 암호가 없으면 월렛에 액세스할 수 없습니다.

source: I have written down or otherwise securely stored my passphrase
ja: パスフレーズを書き留めるなどして、安全な方法で保管したことを約束します
ko: 나는 내 암호를 적어두거나 다른 방법으로 안전하게 저장해두었습니다

source: Open wallet
ja: ウォレットを開く
ko: 월렛 열기

source: Checking passphrase
ja: パスフレーズを確認中
ko: 암호 확인

source: Enter Passphrase
ja: パスフレーズを入力
ko: 암호 입력

source: Invalid passphrase
ja: このパスフレーズは無効です
ko: 유효하지 않은 암호

source: Enter your PIN
ja: 暗証番号を入力
ko: PIN 번호 입력

source: Set a PIN for quick access
ja: 暗証番号を設定
ko: 빠른 액세스를 위해 PIN 번호 설정

source: Review passphrase again
ja: パスフレーズを再度確認してください
ko: 암호 다시 검토

source: Open a different wallet
ja: 他のウォレットを開く
ko: 다른 월렛 열기

source: PIN must be a 4-digit number
ja: 暗証番号は4桁の数字でご入力下さい
ko: PIN 번호는 4자리 숫자입니다.

source: Verifying PIN
ja: 暗証番号を確認中
ko: PIN 번호 확인

source: Setting PIN
ja: 暗証番号を設定中
ko: PIN 번호 설정

source: This might take some time,
ja: しばらくお待ち下さい…
ko: 시간이 다소 걸릴 수 있습니다.

source: please be patient.
ja: ただいまウォレットを作成しています。
ko: 잠시만 기다려주십시오.

source: Your PIN is incorrect
ja: 暗証番号が間違っています
ko: PIN 번호가 정확하지 않습니다

source: Request timeout. Please check your internet connection.
ja: 接続がタイムアウトになりました。ネット環境をご確認ください。
ko: 요청 시간이 초과되었습니다. 인터넷 연결을 확인해주십시오.

source: Could not save your details
ja: 詳細は保存できませんでした
ko: 상세 정보 저장 불가

source: Please enter a valid address to send to
ja: 有効なアドレスをご入力ください
ko: (으)로 보내려면 유효한 주소를 입력하십시오

# Please enter an amount above
source: Please enter an amount above %(dust)s
ja: %(dust)s以上の額をご入力下さい
ko: %(dust)s 이상의 금액을 입력해주십시오

source: Some funds are temporarily unavailable. To send this transaction, you'll need to wait for your pending transactions to be confirmed first.
ja: 残高のうち、未だご利用いただけないBTCがあります。関連取引が確認されるまで少々お待ち下さい。
ko: 일시적으로 일부 자금을 사용할 수 없습니다. 이 거래를 전송하려면 먼저 보류 중인 거래가 확인되기를 기다려야 합니다.

source: It seems like you are trying to empty your wallet. Taking transaction fee into account, we estimated that the max amount you can send is %(sendableBalance)s. We have amended the value in the amount field for you.
ja: ウォレットの残高をすべて送ろうとしています。手数料を含めると%(sendableBalance)sのみお送りいただけます。送金額の欄に上記の金額を反映しました。
ko: 월렛을 비우려고 하는 것 같습니다. 거래 수수료를 감안하면 보낼 수 있는 최대 금액은 약 %(sendableBalance)s입니다. 금액란의 값은 저희가 수정했습니다.

# You do not have enough funds in your wallet (incl. fee)
source: You don't have enough funds in your wallet (incl. fee)
ja: 残高不足です (incl. fee)
ko: 월렛에 자금이 충분치 않습니다(수수료 포함)

source: A name is required to set your profile on Coin
ja: Coinのプロフィールを作るには名前の設定が必要です
ko: 코인에서 프로필을 설정하려면 이름이 필요합니다.

source: Uh Oh...
ja: あれ？
ko: 이런...

source: Whoops!
ja: おっと！
ko: 앗!

source: Just saying...
ja: ちなみに...
ko: 말씀드립니다...

source: Your browser does not support geolocation
ja: ブラウザがGPS位置情報に対応していません
ko: 브라우저가 위치정보를 지원하지 않습니다

source: Unable to retrieve your location
ja: 位置情報が取得できませんでした
ko: 위치 검색 불가

# Without a name, the payer would not be able to identify you on Mecto.
source: Without a name, the payer wouldn't be able to identify you on Mecto.
ja: ハンドルネームを入力しないと、周りのユーザーにあなたのアドレスが見えません。
ko: 이름이 없으면 지급인이 멕토(Mecto)에서 여러분을 식별할 수 없습니다.

source: Change your details
ja: 詳細を変更
ko: 상세 정보 변경

source: Your username
ja: あなたのユーザ名
ko: 사용자명

source: Gravatar email
ja: グラバター用メールアドレス
ko: 그라바타(Gravatar) 이메일

source: Submit
ja: 設定する
ko: 제출

source: Gravatar (globally recognised avatar) is a service that lets you re-use the same avatar across websites and apps by specifying an email address.
ja: グラバターとはメールアドレスの登録で同じアバターがインターネット上どこでも使用できるサービスです。
ko: 그라바타(Gravatar, 세계적으로 인식되는 아바타)는 이메일을 지정하여 웹사이트와 앱에서 동일한 아바타를 사용할 수 있는 서비스입니다.

source: Create a gravatar
ja: グラバターを作成
ko: 그라바타(Gravatar) 만들기

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Support
ja: 問い合わせ
ko: 지원

source: Send
ja: 送る
ko: 전송

source: Receive
ja: 受け取る
ko: 수취

source: History
ja: 履歴
ko: 내역

source: Tokens
ja: コイン
ko: 토큰

source: Mecto lets you broadcast your wallet address to other nearby Coin users by comparing GPS data. This data is deleted once you turn Mecto off.
ja: 場所はGPS位置情報を元に周りにいるユーザーにあなたのウォレットのアドレスを他のCoinユーザーに公開します。
ko: 멕토(Mecto)는 GPS 데이터를 비교, 월렛 주소를 근처의 다른 코인 사용자에게 브로드캐스팅할 수 있게 해줍니다. 데이터는 멕토를 끄면 삭제됩니다.

source: Before you start using Mecto, you need to enter a name that will help others identify you.
ja: 場所をご利用になる前に、他のユーザーと交流できるよう、ハンドルネームを設定する必要があります。
ko: 멕토(Mecto)를 사용하기 전에 다른 사용자가 여러분을 식별할 수 있는 이름을 입력해야 합니다.

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Loading transactions...
ja: 取引を読み込み中...
ko: 거래 로딩 중...

source: Your transaction history
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역

source: pending confirmation
ja: 未確認
ko: 확인 보류

source: Received
ja: 受取り済み
ko: 수취 완료

# You do not have any transactions yet
source: You don't have any transactions yet
ja: まだ取引がありません
ko: 아직 거래가 없습니다.

source: Transaction Id:
ja: 取引 ID
ko: 거래 ID:

source: Transaction Fee:
ja: 取引手数料：
ko: 거래 수수료:

source: Inputs:
ja: 入力：
ko: 인풋:

source: Outputs:
ja: 出力：
ko: 아웃풋:

source: Your wallet address
ja: ウォレットのアドレス
ko: 월렛 주소:

source: Mecto
ja: 場所
ko: 멕토(Mecto)

source: Turn Mecto on
ja: 場所を有効にする
ko: 멕토(Mecto) 켜기

source: Turn Mecto off
ja: 場所を無効にする
ko: 멕토(Mecto) 끄기

source: Checking your location
ja: 位置情報を確認中
ko: 위치 확인

source: Broadcasting your location...
ja: 位置情報を配信中...
ko: 위치 브로드캐스팅 중...

source: Wallet address
ja: ウォレットのアドレス
ko: 월렛 주소

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액

source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인

source: No Coin users found nearby
ja: 近くのCoinユーザーが見つけられませんでした
ko: 근처의 코인 사용자를 발견할 수 없습니다

source: Search Again
ja: 再度検索する
ko: 다시 검색

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...

source: Searching your area for other Coin users
ja: 他のCoinウェブユーザーを検索中
ko: 내 지역의 다른 코인 사용자 검색

source: Confirm transaction
ja: 取引を確認する
ko: 거래 확인

source: transaction fee
ja: 手数料
ko: 거래 수수료:

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Transaction Successful
ja: 取引完了
ko: 거래 성공

source: Your transaction will appear in your history tab shortly.
ja: 取引は間もなく履歴欄に表示されます。
ko: 거래가 곧 내역탭에 나타날 것입니다.

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

source: Transaction Failed
ja: 取引に失敗しました
ko: 거래 실패

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패

# Sorry, Coin Wallet did not load.
source: Sorry, Coin Wallet didn't load.
ja: Coinウォレットが読み込めませんでした
ko: 죄송합니다. 코인 월렛이 로딩되지 않았습니다.

source: Try updating your browser, or switching out of private browsing mode. If all else fails, download Chrome for your device.
ja: ブラウザをアップデートする、もしくはプライベートモードを通常モードに切り替えて下さい。問題が続くようであればChromeブラウザーをオススメしております。
ko: 브라우저를 업데이트하거나 프라이빗 브라우징 모드에서 전환하십시오. 모두 실패하면 크롬을 기기에 다운로드하십시오.

source: Current coin price
ja: 現在のコイン価格
ko: 현재 코인 가격

source: Username not available
ja: ユーザー名は使用できません。
ko: 사용자명을 사용할 수 없습니다

source: Scan your fingerprint please
ja: あなたの指紋をスキャンしてください
ko: 지문을 스캔해주십시오

source: Enter PIN
ja: PINを入力してください
ko: PIN 번호 입력

# I Agree To The Terms &amp; Conditions
source: I Agree To The Terms & Conditions
ja: 私は利用規約に同意します
ko: 이용 약관에 동의합니다

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관

source: Unparsed address
ja: 未解析アドレス
ko: 분석되지 않은 주소

source: Exchange
ja: 取引
ko: 환전

source: From
ja: 差出

source: To
ja: 宛先

source: Exchange rate
ja: 取引レート
ko: 환율

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소

source: Return address (optional)
ja: 返送先住所（オプション）
ko: 반환 주소(선택사항)

# Deposit address
source: Deposit address (%(symbol)s)
ja: 振込アドレス（%(symbol)s）
ko: 입금 주소 (%(symbol)s)

# amount :toSymbol have been delivered to :toAddress
source: %(amount)s %(toSymbol)s have been delivered to %(toAddress)s
ja: %(amount)s %(toSymbol)sが %(toAddress)sに送信されました
ko: %(amount)s %(toSymbol)s이/가 %(toAddress)s(으)로 전달되었습니다.

source: Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기

source: Awaiting deposit...
ja: 入金を待っています...
ko: 입금 대기 중...

source: Deposit has been received
ja: 入金を受け取りました
ko: 입급액을 수취하였습니다

source: Awaiting exchange...
ja: 取引を待っています...
ko: 환전 대기 중...

source: Exchange complete!
ja: 取引が完了しました！
ko: 환전 완료!

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Please enter a valid return address
ja: 有効な返信先アドレスを入力してください
ko: 유효한 반환 주소를 입력해주십시오

source: Miner fee
ja: マイナー手数料
ko: 채굴자 수수료

source: Return address should be an address controlled by you where deposit will be returned in the event of a failed transaction.
ja: 返信先アドレスは、取引が失敗した場合に入金が返却される、お客様が管理するアドレスである必要があります。
ko: 반환 주소는 여러분이 관리하는 주소로 거래 실패 시 입금액이 반환되는 주소입니다.

source: Remove account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Account has been successfully removed
ja: アカウントは正常に削除されました
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다

source: This page will be reloaded shortly.
ja: このページはまもなくリロードされます。
ko: 이 페이지는 곧 다시 로딩됩니다.

source: About
ja: 詳細
ko: 소개

source: Release information
ja: リリース情報
ko: 정보 공개

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Transfer paper wallet / private key
ja: ペーパーウォレット / 秘密鍵を転送
ko: 종이 월렛 / 개인키

source: Export private keys
ja: 秘密鍵をエクスポート
ko: 개인키 내보내기

source: Transfer private key
ja: 秘密鍵を転送
ko: 개인키 이체

source: Transfer
ja: 転送
ko: 이체

source: Private key
ja: 秘密鍵
ko: 개인키

source: This will transfer all coins from the paper wallet address to your wallet.
ja: これにより、すべてのコインがペーパーウォレットのアドレスからあなたのウォレットに転送されます。
ko: 모든 코인을 종이 월렛 주소에서 여러분의 월렛으로 이체합니다.

source: This private key has no coins for transfer.
ja: この秘密鍵には転送のためのコインがありません。
ko: 이 개인키는 이체할 코인이 없습니다.

source: Invalid private key
ja: 秘密鍵が無効です
ko: 유효하지 않은 개인키

source: Insufficient funds
ja: 残高不足です
ko: 자금 부족

source: Warning!
ja: 警告！
ko: 경고!

source: Your private keys are keys to your funds so DO NOT SHARE them with anyone unless you'd like them to have access to your funds.
ja: あなたの秘密鍵は資金への鍵なので、その鍵に資金へのアクセス権を持たせたいのでない限り、誰かと共有しないでください。
ko: 개인키는 열쇠나 다름없습니다. 자금에의 접근을 허용하는 것이 아닌 이상 누구와도 개인키를 공유하지 마십시오.

source: Show
ja: 表示
ko: 보기

source: Comma-separated list
ja: コンマ区切りリスト
ko: 쉼표로 구분된 목록

source: Your wallet has no private keys with coins for export.
ja: ウォレットにエクスポート用コインの秘密鍵がありません。
ko: 내보낼 코인이 있는 개인키가 월렛에 없습니다.

source: Add Token
ja: トークンを追加
ko: 토큰 추가

source: Gas limit
ja: ガスリミット
ko: 가스 한도

source: Gas limit is the amount of gas to send with your transaction. Increasing this number will not get your transaction confirmed faster. Sending ETH is equal 21000. Sending Tokens is equal around 200000.
ja: ガスリミットはあなたの取引で送るべきガスの量です。この数を増やしても、取引の確認が早くなるわけではありません。 ETH送信は、21000です。トークン送信は、200000前後です。
ko: 가스 한도는 거래와 함께 보내는 가스의 양입니다. 이 수치가 증가하면 거래가 빠르게 확인되지 않습니다. ETH 전송 시 가스 한도는 21,000입니다. 토큰 전송 시 가스 한도는 약 200,000입니다.

source: Contract address
ja: コントラクトアドレス
ko: 계약 주소

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Symbol
ja: シンボル
ko: 통화 코드

source: Decimals
ja: 小数
ko: 소숫점 자리수

source: Token
ja: トークン
ko: 토큰

source: Custom token
ja: カスタム トークン
ko: 맞춤 토큰

source: Please fill out all fields.
ja: すべての欄に記入してください。
ko: 모든 란을 기재해주십시오.

source: Please enter Gas Limit greater than zero
ja: 0より大きいガスリミットを入力してください
ko: 가스 한도는 0보다 커야 합니다

source: You do not have enough Ethereum funds to pay transaction fee (%(ethereumRequired)s ETH).
ja: 取引手数料（%(ethereumRequired)sETH）を支払うための十分なイーサリアム資金がありません。
ko: 이더리움이 부족해 거래 수수료(%(ethereumRequired)s ETH)를 지급할 수 없습니다.

source: Click to Select
ja: クリックして選択
ko: 클릭해서 선택

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드로 복사

source: Copied!
ja: コピーしました！
ko: 복사 완료!

source: Please enter an address other than your wallet address
ja: ウォレットアドレス以外のアドレスを入力してください
ko: 월렛 주소 외 다른 주소를 입력해주십시오

source: Please enter a private key other than your wallet private key
ja: ウォレットの秘密鍵以外の秘密鍵を入力してください
ko: 월렛 개인키 외 다른 개인키를 입력해주십시오

source: It seems like you are trying to empty your wallet. Taking transaction fee and minimum reserve (%(minReserve)s %(denomination)s) into account, we estimated that the max amount you can send is %(sendableBalance)s. We have amended the value in the amount field for you.
ja: ウォレットを空にしようとしているようですね。取引手数料と最低積立金 (%(minReserve)s%(denomination)s) を考慮して、あなたが送れる最大金額は%(sendableBalance)sと見積もっています。金額欄の数値を修正しました。
ko: 월렛을 비우려고 하는 것 같습니다. 거래 수수료와 최소 준비금(%(minReserve)s %(denomination)s)을 감안하면 보낼 수 있는 최대 금액은 약 %(sendableBalance)s입니다. 금액란의 값은 저희가 수정했습니다.

source: Your wallet isn't activated. To activate it please send greater than minimum reserve (%(minReserve)s %(denomination)s) to your wallet address.
ja: あなたのウォレットは活性化されていません。 有効にするには、最低額（%(minReserve)s %(denomination)s）以上をウォレットのアドレスに送付してください。
ko: 월렛이 활성화되지 않았습니다. 월렛을 활성화하려면 최소 준비금(%(minReserve)s %(denomination)s)보다 큰 금액을 월렛 주소로 보내주십시오.

source: Load more
ja: もっと読み込む
ko: 추가 로딩

source: more
ja: もっと
ko: 추가

source: Recipient's wallet isn't activated. You can send only amount greater than %(minReserve)s %(denomination)s.
ja: 受信者のウォレットがアクティブになっていません。%(minReserve)s%(denomination)sより大きい金額のみ送信できます。
ko: 수취인의 월렛이 활성화되지 않았습니다. %(minReserve)s %(denomination)s보다 큰 금액만 보낼 수 있습니다.

source: Destination tag
ja: 宛先タグ
ko: 대상 태그

source: Invoice ID
ja: 請求書ID
ko: 인보이스 ID

source: (optional)
ja: (オプション)
ko: (선택사항)

source: An arbitrary unsigned 32-bit integer that identifies a reason for payment or a non-Ripple account.
ja: 支払いの理由を識別する任意の符号なし32ビット整数あるいは、リップル以外のアカウント。
ko: 지급 사유 또는 비리플(non-Ripple) 계정을 식별하는 임의의 무부호 32비트 정수.

source: A 256-bit hash that can be used to identify a particular payment.
ja: 特定の支払の識別に使用できる256ビットのハッシュ。
ko: 특정 지급을 식별하기 위해 사용될 수 있는 256 비트 해시.

source: Please enter a valid invoice ID
ja: 有効な請求書IDを入力してください
ko: 유효한 인보이스 ID를 입력해주십시오

source: Please enter a valid destination tag
ja: 有効な宛先タグを入力してください
ko: 유효한 대상 태크를 입력해주십시오

source: Exchange is currently unavailable for this pair
ja: このペアでは現在取引を利用できません
ko: 이 통화쌍은 현재 환전이 불가능합니다.

source: Payment operations:
ja: 支払い処理：
ko: 지급 작업:

# Pay (:amount) XLM to :destination
source: Pay %(amount)s XLM to %(destination)s
ja: %(amount)sXLMを%(destination)sへお支払いください
ko: %(destination)s(으)로 %(amount)s XLM 지급

# Created Account :destination with balance :amount XLM
source: Created Account %(destination)s with balance %(amount)s XLM
ja: 残高%(amount)sXLMのアカウント%(destination)sが作成されました
ko: 잔고가 %(amount)s XLM인 생성된 계정 %(destination)s

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

source: Please enter a valid memo
ja: 有効なメモを入力してください
ko: 유효한 메모를 입력해주십시오

source: The memo contains optional extra information. A string up to 28-bytes long.
ja: メモには、オプションで最大28バイトの文字列の追加情報が含まれます。
ko: 메모에는 선택적인 추가 정보가 포함됩니다. 문자열 길이는 최장 28 바이트입니다.

source: Your wallet isn't activated. You can receive only amount greater than %(minReserve)s %(denomination)s.
ja: ウォレットがアクティベートされていません。%(minReserve)s%(denomination)sより大きい金額のみを受け取ることができます。
ko: 월렛이 활성화되지 않았습니다. %(minReserve)s %(denomination)s보다 큰 금액만 수취할 수 있습니다.

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

source: Setup EOS account
ja: EOSアカウントの設定
ko: EOS 계정 설정

source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정명

source: The EOS account name must be exactly 12-character long and consist of lower case letters and digits from 1 to 5.
ja: EOSアカウント名は12文字以内で、1~5の英小文字と数字で構成されます。
ko: EOS 계정명은 정확히 12자이고 소문자와 1에서 5사이의 숫자로 구성됩니다.

source: Invalid account name
ja: アカウント名が無効です
ko: 유효하지 않은 계정명

source: This account name is already taken, please choose another one.
ja: このアカウント名は既に使用されています。別のアカウントを選択してください。
ko: 이미 사용 중인 계정명입니다. 다른 계정명을 사용해주십시오.

source: To create a new account you need to make an EOS transfer (amount greater than %(minAmount)s) with the following data from an exchange or other EOS wallet.
ja: 新しいアカウントを作成するには、取引所または他のEOSウォレットから次のデータを使用してEOS転送（金額が%(minAmount)s以上）を行う必要があります。
ko: 새 계정을 만들려면 다음 데이터를 가지고 거래소 또는 기타 EOS 월렛에서 EOS 이체(%(minAmount)s보다 큰 금액)를 해야 합니다.

source: Check
ja: チェック
ko: 확인

source: Account has been successfully set up
ja: アカウントは正常に設定されました
ko: 계정이 성공적으로 설정되었습니다

source: The memo contains optional extra information. A string up to 256-bytes long.
ja: メモには、オプションで最大256バイトの文字列の追加情報が含まれます。
ko: 메모에는 선택적인 추가 정보가 포함됩니다. 문자열 길이는 최장 256 바이트입니다.

source: It seems like you are trying to empty your wallet. Max amount you can send is %(sendableBalance)s. We have amended the value in the amount field for you.
ja: ウォレットを空にしようとしているようですね。送れる最大金額は%(sendableBalance)sです。金額欄の数値を修正しました。
ko: 월렛을 비우려고 하는 것 같습니다. 보낼 수 있는 최대 금액은 %(sendableBalance)s입니다. 금액란의 값은 저희가 수정했습니다.

# Destination account doesn&apos;t exist.
source: Destination account doesn't exist.
ja: 宛先アカウントが存在しません。
ko: 대상 계정이 존재하지 않습니다.

source: Transaction has been expired. Please try again.
ja: 取引は期限切れです。再試行してください。
ko: 거래가 만료되었습니다. 다시 시도해주십시오.

source: Account CPU usage has been exceeded. Please try again later or ask someone to stake you more CPU.
ja: アカウントのCPU使用量が超過しました。後でもう一度試すか、他の人にCPUを追加してもらってください。
ko: 계정 CPU 사용을 초과했습니다. 나중에 다시 시도하거나 더 많은 CPU를 요청하십시오.

source: Account NET usage has been exceeded. Please try again later or ask someone to stake you more NET.
ja: アカウントNETの使用量が超過しました。後でもう一度試すか、他の人にNETを追加してもらってください。
ko: 계정 NET 사용을 초과했습니다. 나중에 다시 시도하거나 더 많은 NET를 요청하십시오.

source: The extra amount will be deposited to the created account.
ja: 余分な額は作成したアカウントに入金されます。
ko: 추가 금액은 생성된 계정에 예치될 것입니다.

source: Can't connect to %(network)s node. Please try again later or choose another token.
ja: %(network)s ノードに接続できません。後でもう一度実行するか、別のトークンを選択してください。
ko: %(network)s 노드에 연결할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하거나 다른 토큰을 선택해주십시오.

# Network node error. Please try again later.
source: %(network)s node error. Please try again later.
ja: %(network)s ノードエラー。後でやり直してください。
ko: %(network)s 노드 오류. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Choose exchange
ja: 取引所を選択
ko: 환전 선택

source: Next step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계

source: Minimum amount:
ja: 最小額：
ko: 최소 금액:

source: address
ja: アドレス
ko: 주소

source: Exchange error
ja: 取引エラー
ko: 환전 오류

source: Transaction not found
ja: 取引が見つかりません
ko: 거래가 발견되지 않았습니다

source: Send %(depositAmount)s %(depositSymbol)s to deposit address. It will be converted into %(toSymbol)s, and sent to %(toAddress)s
ja: %(depositAmount)s%(depositSymbol)sを入金アドレスに送ってください。 は%(toSymbol)sに変換され、 %(toAddress)sに送信されます
ko: %(depositAmount)s %(depositSymbol)s을/를 입금 주소로 보냅니다. %(toSymbol)s(으)로 환전해서 %(toAddress)s(으)로 보냅니다.

source: Network fee
ja: ネットワーク料金
ko: 네트워크 수수료

source: You have 36 hours to send funds otherwise the transaction will be cancelled automatically.
ja: 36時間以内に送金しないと、取引は自動的に取り消されます。
ko: 36시간 안에 자금을 보내주십시오. 그렇지 않으면 거래는 자동으로 취소됩니다.

source: Extra Id
ja: 追加 ID
ko: 추가 ID

source: Property for addresses of currencies that use additional ID for transaction processing (e.g., destination tag, memo or message).
ja: 取引処理に追加 IDを使用する通貨の所在地のプロパティ (アドレス、タグ、メモ、メッセージなど)。
ko: 거래 처리를 위해 추가 ID를 사용한 통화 주소 속성(대상 테그, 메모, 메시지 등).

source: Network fee is fixed and taken each time wherever money is sent. Each currency has a strict amount taken for operations. This fee is taken once your funds are included in a blockchain.
ja: ネットワーク料金は固定されており、送金のたびに課金されます。各通貨には、操作に使用される厳密な金額があります。この料金は、あなたの資金がブロックチェーンに含まれた時に引かれます。
ko: 네트워크 수수료는 고정되어 있으며 자금이 보내질 때마다 차감됩니다. 통화마다 작업별로 정해진 금액이 있습니다. 자금이 블록체인에 포함되면 수수료가 차감됩니다.

source: On hold...
ja: 保留中...
ko: 보류 중...

source: Currently, your transaction (ID: %(id)s) is on hold.<br>Please, contact Changelly to pass KYC.
ja: 現在、あなたの取引 (ID:%(id)s) は保留中です。<br>Changellyに連絡してKYCをパスしてください。
ko: 현재 거래(ID: %(id)s)가 보류 중입니다.<br> 고객 신원확인을 통과하려면 체인질리(Changelly)로 연락주십시오.

# Transaction (ID: :id) has failed. Please, contact Changelly.
source: Transaction (ID: %(id)s) has failed. Please, contact Changelly.
ja: 取引 (ID:%(id)s) が失敗しました。Changellyに連絡してください。
ko: 거래(ID: %(id)s)에 실패했습니다. 체인질리(Changelly)로 연락주십시오.

# Exchange failed and coins were refunded to :address.
source: Exchange failed and coins were refunded to %(address)s.
ja: 交換は失敗し、コインは%(address)sに返金されました。
ko: 환전에 실패했습니다. 코인은 %(address)s(으)로 환불되었습니다.

# Payment wasn&apos;t received since 36 hours since the transaction was created.
source: Payment wasn't received since 36 hours since the transaction was created.
ja: 取引が制作されてから36時間経っても支払いが受け取られていません。
ko: 거래가 생성된지 36시간이 지났지만 대금을 수취하지 못했습니다.

source: max.
ja: 最大
ko: 최대

source: Fee
ja: 手数料
ko: 수수료

# Amount of coins that is charged from your balance for single transaction (:url).
source: Amount of coins that is charged from your balance for single transaction (%(url)s).
ja: 単一取引の残高から請求されるコインの金額 (%(url)s)。

source: Confirm passphrase
ja: パスフレーズの確認
ko: 암호 확인

source: Almost done! Enter the following words from your passphrase.
ja: もう少しで完成です！パスフレーズから次の単語を入力します。
ko: 거의 다 되었습니다. 암호에서 다음 단어를 입력하십시오.

source: Word
ja: 単語
ko: 단어

source: Transaction too large
ja: 取引が大き過ぎます
ko: 거래가 너무 큽니다

source: Email
ja: メール
ko: 이메일

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメール アドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주십시오

source: Verification code
ja: 確認コード
ko: 인증 코드

# We&apos;ve sent verification code to :destination.
source: We've sent verification code to %(destination)s.
ja: 確認コードを %(destination)s に送信しました。
ko: 인증 코드를 %(destination)s(으)로 보냈습니다.

source: Invalid verification code
ja: 無効な確認コード
ko: 잘못된 인증 코드

source: To increase your limits you need to pass verification.
ja: 制限を増やすには、確認に合格する必要があります。
ko: 한도를 늘리려면 인증을 전달해야 합니다.

source: Payment methods
ja: 支払方法
ko: 결제 방법

source: Verification
ja: 確認コード
ko: 인증

# Default currency (:symbol)
source: Default currency (%(symbol)s)
ja: 既定通貨 (%(symbol)s)
ko: 기본 통화(%(symbol)s)

source: Buy
ja: 購入
ko: 구매

source: Sell
ja: 売る

source: No verification methods are currently available.
ja: 現在使用できる確認方法はありません。
ko: 현재 이용 가능한 인증 방법이 없습니다.

source: Identity
ja: 身元
ko: 신원

source: Document
ja: ドキュメント
ko: 문서

source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화번호

source: Face match
ja: 顔一致
ko: 얼굴 일치

source: Identity verification
ja: 身元確認
ko: 신원 확인

source: Document verification
ja: ドキュメントの確認
ko: 문서 확인

source: Phone number verification
ja: 電話番号の確認
ko: 전화번호 확인

source: Face match verification
ja: 顔一致認証
ko: 얼굴 일치 확인

source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속

source: First name
ja: 名
ko: 이름

source: Last name
ja: 姓
ko: 성

source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일

source: Country
ja: 国
ko: 국가

source: Address 2 (optional)
ja: 住所 2 (オプション)
ko: 주소 2 (선택사항)

source: City
ja: 市
ko: 도시

source: State
ja: 県
ko: 주

source: Post code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호

source: Please enter a valid info
ja: 有効な情報を入力してください
ko: 유효한 정보를 입력해주십시오

source: Code is invalid or expired. Please try again.
ja: コードが無効か、有効期限が切れています。もう一度やり直してください。
ko: 코드가 잘못되었거나 만료되었습니다. 다시 시도해주십시오.

source: Selfie
ja: 自撮り
ko: 셀피

source: Select file...
ja: ファイルの選択...
ko: 파일 선택...

source: Upload failed. Please try again later.
ja: アップロードに失敗しました。後でもう一度やり直してください。
ko: 업로드 실패. 나중에 다시 시도해주십시오.

source: Country of issuance
ja: 発行国
ko: 발행 국가

source: Document type
ja: ドキュメント タイプ
ko: 문서 유형

source: Passport
ja: パスポート
ko: 여권

source: National identity card
ja: 国民識別カード
ko: 국가 신분증

source: Driving licence
ja: 運転免許証
ko: 운전 면허증

source: Front side
ja: 表面
ko: 앞면

source: Back side
ja: 裏面
ko: 뒷면

source: Add Credit Card
ja: クレジットカードの追加
ko: 신용카드 추가

source: Use billing address the same that I have.
ja: 請求先住所は、私のもと同じにする。
ko: 내가 보유한 것과 동일한 청구 주소 사용

source: Card number
ja: カード番号
ko: 카드 번호

source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 만료일

source: Payment authorization declined
ja: 支払承認が拒否されました
ko: 결제 인증 거부

source: Identity verification must be passed before saving card
ja: カードを保存する前に本人確認をする必要があります
ko: 카드를 저장하기 전 신원 확인이 통과되어야 합니다

source: Payment method
ja: 支払方法
ko: 결제 방법

source: If the rate changes by more than +/-&nbsp;2.5%% you will be asked to reconfirm the transaction via email.
ja: レートが +/-&nbsp;2.5%% を超えて変更された場合は、メールで取引の再確認をするように求められます。
ko: 요금이 +/-&nbsp;2.5%% 이상 변경되면 이메일을 통해 거래 재확인 요청을 받게 됩니다.

source: Confirm purchase
ja: 購入の確認
ko: 구매 확인
